
## Descripción del problema

Queremos diseñar un sistema de información para manejar la información de un
club de juegos de rol. Almacenaremos datos de:
- Los jugadores.
- Los personajes que manejan dichos jugadores.
- Los universos donde viven estos personajes.
- Las distintas partidas pertenecientes a un universo.

Estudiaremos de forma relativamente independiente tres subsistemas:
- Los jugadores.
- Los personajes.
- Los universos y las partidas.

Requeriremos las siguientes funcionalidades:
- Para el subsistema de jugadores:
  - Añadir un nuevo jugador.
  - Consultar la información de un jugador.
  - Consultar un listado de jugadores.
  - Consultar las partidas de un jugador.
  - Consultar los personajes de un jugador.


- Para el subsistema de personajes:
  - Añadir un personaje.
  - Actualizar un personaje.
  - Consultar la información del personaje.
  - Consultar las partidas de un personaje.
  - Eliminar a un personaje.


- Para el subsistema de universos y partidas:
  - Añadir un nuevo universo.
  - Crear una nueva partida.
  - Consultar listado de partidas.
  - Consultar listado de universos.
  - Consultar los datos de una partida.
  - Consultar listado de las partida de un universo.

Almacenamos la siguiente información:

  - Jugador:
    - Alias
    - DNI
    - Correo
    - Lista de personajes

  - Personaje:
    - Nombre.
    - Atributos de estado.
    - Universo al que pertenece.
    - Lista de partidas en las que participa.

      Nota: el personaje recibe una lista a completar de
atributos por parte del universo.

  - Universo:
    - Nombre
    - Género(s)
    - Lista de personajes
    - Lista de partidas del universo
    - Reglas del universo

  - Partida:
    - Nombre
    - Log de fechas
    - Lista de personajes que participan
    - Universo en el que se desarrolla
